{FFAB00}12.1 {FFFFFF}Каждую неделю по пятницам Директора теле-/радиоцентров должны проводить собрание, на котором подводятся итоги недели и происходит повышение сотрудников.
{FFFFFF}В случае если Директор по какой-либо причине не имеет возможности провести собрание в указанный день, он обязан известить об этом сотрудников старшего состава 
{FFFFFF}своего подразделения и Управляющего СМИ. В такой ситуации собрание могут провести старшие сотрудники.
{FFAB00}12.1.1 {FFFFFF}Один раз в две недели собрание проводится два раза в неделю, а именно во вторник и пятницу Директора теле-/радиоцентров должны проводить собрание, 
{FFFFFF}на котором происходит повышение сотрудников и подводятся итоги.
{FFAB00}12.2 {FFFFFF}Еженедельно по субботам в 17:00 проводится собрание ст. состава и Директоров, которое проводит Управляющий СМИ.
{FFFFFF}В случае если Управляющий СМИ по какой-либо причине не имеет возможности провести собрание в указанный день, он обязан известить об этом администраторов,
{FFFFFF}следящих за СМИ, а также предупредить Директоров. При подобных обстоятельствах собрание переносится на другой день.
{FFAB00}12.3 {FFFFFF}Повышение сотрудников с первой по третью должность (включительно) происходит сразу после проверки отчёта сотрудника. Повышение на четвёртую и выше
{FFFFFF}должность происходит исключительно на собрании в конце каждой недели.
{00FFD5}Исключение: повышение старшего состава.
{FFAB00}12.4 {FFFFFF}Для сотрудников присутствует возможность получения внепланового повышения. Внеплановым считается повышение на две (2) должности в неделю, вместо одной.
{FFAB00}12.4.1 {FFFFFF}Внеплановые повышения могут получить по два сотрудника из каждого отдела в подразделении (отделы эфиров, печати, фоторепортажей - для радиоцентров;
{FFFFFF}эфиров, папарацци - для телецентра).
{FFFFFF}В случае, если в каком-то из отделов нет сотрудника, выполнившего двойную норму, внеплановое повышение может получить сотрудник из другого отдела.
{FFAB00}12.4.2 {FFFFFF}Внеплановое повышение могут получить не более 6 сотрудников радиоцентра и не более 4 сотрудников телецентра.
{FFAB00}12.4.3 {FFFFFF}Все внеплановые повышения происходят только на собрании.
{FFAB00}12.4.4 {FFFFFF}Внеплановое повышение сотрудник имеет право получить один раз в две недели.
{FFAB00}12.5 {FFFFFF}Доказательства о проделанной работе должны быть доступны не менее 10 дней.
{FFAB00}12.6 {FFFFFF}Каждый сотрудник может быть повышен максимум на две должности за неделю (искл. если повышение 2 раза в неделю).?