{FFAB00}3.1 {FFFFFF}Рабочий транспорт (служебные автомобили и вертолет) является собственностью СМИ.
{FFAB00}3.2 {FFFFFF}Использовать рабочий транспорт в личных целях запрещено - выговор/увольнение{FF0000}Игнорирование этого правила считается угоном рабочего транспорта.
{FFAB00}3.3 {FFFFFF}Брать рабочий автотранспорт позволяется с разрешения старших должностей (8-10 должности подразделения и Управляющий СМИ) и только в рабочих целях.
{FFAB00}3.3.1 {FFFFFF}Сотрудник старшего состава имеет право разрешить использование рабочего автотранспорта для выполнения какого-либо задания/поручения по работе
{FFFFFF}     в нерабочее время (после рабочего дня, в обед или выходной день).
{FFAB00}3.4 {FFFFFF}Летный транспорт (вертолет) разрешено использовать только Директору/Управляющему и сотрудникам старшего состава подразделения, но исключительно
{FFFFFF}    с разрешения Директора и в рабочих целях.{FFAB00}
3.5 {FFFFFF}За угон рабочего транспорта после рабочего дня, данный сотрудник будет уволен.