{FFAB00}6.1 {FFFFFF}Для того, чтобы уволиться, сотрудник должен написать заявление (по RP) и предоставить его Директору, сотруднику старшего состава своего
{FFFFFF}    подразделения или Управляющему СМИ.
{FFAB00}6.2 {FFFFFF}Сотрудник, который уволился (был уволен) из СМИ, обязан ожидать 24 часа с момента увольнения, чтобы иметь возможность вновь попасть в организацию.
{FFFFFF}Сотрудники 9-10 должностей должны стараться следить за увольнением сотрудников и предупреждать своих коллег, в случае несоблюдения данного пункта.
{FFAB00}6.2.1 {FFFFFF}Сотрудник, который уволился (был уволен) из СМИ, имеет право устроиться в другое подразделение СМИ, но если он желает устроиться снова
{FFFFFF}в то подразделение с которого он уволился (был уволен), он обязан ожидать 24 часа с момента увольнения (пункт 6.2).
{FFAB00}6.3 {FFFFFF}В случае получения предупреждения/бана игрового аккаунта, сотрудник не имеет право вернуться на прежнюю должность.
{FFFFFF}    Он имеет право вернуться на первую должность на собеседовании после истечения наказания.{00FFD5}Исключение: если администрация изменила наказание.
{FFAB00}6.4 {FFFFFF}В случае увольнения сотрудника старшего состава(8-9 должности) через команду (/leave), он попадает в черный список СМИ.
{00FFD5}Исключение: Если сотрудник предупредил директора радиоцентра/Управляющего СМИ.
{FFAB00}6.5 {FFFFFF}В случае если сотрудник старшего состава(8-9 должности) увольняется не отработав испытательный срок, он попадает в черный список СМИ.